Mục đích của những cuộc hôn nhân này là thế này, rằng chúng ta nên có sự thấu hiểu quốc tế
về con người rằng sau khi đến với Sahaja Yoga, chúng ta vượt qua mọi rào cản, mọi
rào cản về chủng tộc, tôn giáo, ?? và quốc tịch.
Chúng ta phải tạo ra thế giới đồng nhất này và làm cho nó hòa bình bằng cách loại bỏ căn bệnh
về sự nhận diện quốc gia hay nhận diện chủng tộc này.
Tất cả chúng ta đều được tạo ra bởi Thượng đế Toàn năng.
Sự khác biệt của chúng ta chỉ là bề ngoài.
Về mặt văn hóa, chúng ta có chút khác biệt chỗ này chỗ kia nhưng về cơ bản bên trong chúng ta, chúng ta đều
thuộc về tâm linh.
Và tôn giáo mà các con có là bẩm sinh được xây dựng bên trong chúng ta, là một phần không thể thiếu của
chúng ta.
Thông qua những cuộc hôn nhân này, chúng ta muốn đạt được một cuộc sống hôn nhân rất hạnh phúc và rất thú vị.
Trong hôn nhân, cần phải biết rằng, không ai nên thống trị ai… đó là một ý tưởng sai lầm.
Nhưng chúng ta có hai bánh xe của cỗ xe, một bánh lớn và một bánh nhỏ, thì cỗ xe
sẽ không bao giờ tiến về phía trước, nó sẽ đi vòng quanh.
Cả hai đều giống nhau, kích thước bằng nhau, nhưng chúng không tương tự nhau.
Bên trái không thể là bên phải và bên phải không thể là bên trái.
Vì vậy đàn ông và phụ nữ phải là đàn ông và phụ nữ trong Sahaja Yoga.
Họ không thể là những người phi giới tính.
Họ không thể như vậy.
Điều đó rất quan trọng.
Người đàn ông phải bảo vệ người vợ, yêu thương cô ấy, mang lại cho cô ấy mọi sự an toàn cần thiết.
Và người phụ nữ phải nuôi dưỡng người chồng và trao cho anh ấy tất cả tình yêu và tình cảm mà cô ấy có.
Vì vậy, ở đây chúng ta đang ở ngưỡng cửa bước vào một cuộc sống mới, nơi các con có một người bạn đời
của riêng mình.
Cô ấy sẽ là vợ của con.
Không phải chỉ vì cô ấy ở trong Sahaja Yoga mà con cưới cô ấy, mà cô ấy là của riêng con.
Vì vậy, hãy cố gắng chứng minh cho cô ấy thấy rằng con yêu cô ấy rất nhiều và rằng cô ấy là vợ của con và con
có tất cả những gì thuộc về con là dành cho cô ấy.
Điều này rất quan trọng ngay từ lúc bắt đầu.
Bây giờ có một điều khác mà Ta đã nhận thấy theo kinh nghiệm của Ta, đôi khi họ kết hôn,
Ta không biết chuyện gì xảy ra, họ bị cuốn vào đó và họ kết hôn.
Và sau khi họ trở về đất nước của mình, họ bắt đầu nói “Thưa Mẹ, chúng con biết chúng con không thể
xoay sở được, chúng con phải giải quyết việc đó.
Chuyện này, chuyện kia” Hôn nhân bây giờ đã được sắp đặt.
Nó diễn ra một cách tự nhiên.
Nhưng ở Ấn Độ, các con thấy đấy, chúng ta luôn chuẩn bị cho một cuộc sống hôn nhân tốt đẹp.
Người vợ được dạy bảo, người chồng được dạy bảo mọi lúc.
Vì vậy, thông thường khi họ kết hôn, họ nghĩ đây là điều dành cho chúng ta.
Họ không có những chuyện tình cảm trước đó; họ không có bạn bè và những thứ tương tự.
Nhưng ngay cả khi con đã có quá khứ, bây giờ nó đã kết thúc.
Các con đừng bàn tán, đừng kể lể, đừng nói về nó, hãy làm hết sức mình.
Điều đó hoàn toàn sai lầm vì quá khứ không tồn tại, cái tồn tại là hiện tại.
Vì vậy hãy tận hưởng hiện tại, quên nó đi, tha thứ cho chính mình.
Nhiều người cũng gặp vấn đề lớn này là họ không thể quên quá khứ của mình và cứ tiếp tục kể
với vợ mình rằng anh đã như thế này.
Không cần thiết phải thú nhận bất cứ điều gì.
Họ nghĩ đó là trung thực.
Không có vấn đề về sự trung thực hay không trung thực vào thời điểm đó mà là để thưởng thức trọn vẹn tâm trạng vui sướng
của hôn nhân.
Điều đó nằm trong đầu.
Nếu không thì việc kết hôn rồi kể lể chuyện cũ có ích gì.
Hoặc một số người có thói quen rất xấu là kể cho chồng nghe mẹ mình tệ thế nào, cha mình tệ thế nào
hoặc có thể là ông ấy khổ sở ra sao hay ông ấy đã trải qua khó khăn như thế nào…
không cần phải nói về điều này.
Vào lúc này các con đã kết hôn, cô ấy là vợ của con, và con phải bày tỏ tất cả tình yêu
và tất cả sự chú tâm của con dành cho cô ấy để cô ấy cảm thấy an toàn và hạnh phúc.
Điểm này xin hãy cố gắng ghi nhớ.
Không có gì về quá khứ của các con cần phải được nói ra.
Sau đó chúng ta là những Hành giả Sahaja.
Ta đã thấy một số Hành giả Sahaja, những Hành giả Sahaja rất vĩ đại đã kết hôn, rất rất bình thường
những người đàn ông, rất bình thường, trông bề ngoài rất bình thường.
Hoặc có thể nói một số người trong số họ có thể bị gọi là xấu xí.
Một số cô gái cũng như vậy, một số người đàn ông cũng như vậy.
Ý Ta là từ những chuẩn mực mà các con có về vẻ đẹp và tất cả những điều vô nghĩa này.
Nhưng khi con thấy một người tràn đầy những rung động năng lượng, cô ấy mang lại cho con sự bình yên như vậy, niềm vui sướng như vậy.
Đừng làm xáo trộn điều đó bằng những ý tưởng trước hôn nhân về vợ của con, con thấy đấy.
Thực tế là đây là vợ của con và con là chồng của cô ấy.
Hãy xem xét thực tế.
Không phải một hình ảnh tưởng tượng nào đó mà con có về vợ mình.
Vợ con đang ở trước mặt con, cô ấy là vợ con.
Có ích gì khi có những ý tưởng tưởng tượng, con sẽ không bao giờ thưởng thức cuộc sống hôn nhân của mình, Ta
muốn nói nếu con có trí tưởng tượng, thì con thậm chí không nên kết hôn: kết hôn với trí tưởng tượng của con là
một cách tốt hơn.
Tại sao lại hủy hoại cuộc đời ai đó, tại sao lại làm ai đó khổ sở?
Họ đều là những nữ hành giả Sahaja thông minh và tốt bụng.
Chúng ta đã thấy rằng họ đều là những nữ hành giả Sahaja rất tốt.
Nhưng một khi con cố tình cư xử tệ với vợ mình hoặc cố gây rắc rối cho chúng ta, lẽ tự nhiên
chúng ta không muốn con ở trong Sahaja Yoga nữa, bởi vì điều đó đang trở nên quá mức và con biết đấy
vì không dễ để cho các con kết hôn, để xin thị thực cho các con, để đưa các con xuống đó, đó là cả một
khối lượng công việc lớn mà người ta phải bỏ ra.
Vì vậy bây giờ đừng nghĩ rằng con đã bị ép buộc vào bất kỳ cuộc hôn nhân nào, con đã được yêu cầu tham gia vào
bất kỳ cuộc hôn nhân nào, làm ơn.
Nếu con từ bỏ loại ý tưởng tưởng tượng này về cuộc hôn nhân này, Ta đang lặp đi lặp lại
nói với các con hôm nay, bây giờ và lúc này cũng vậy, ngay giây phút hiện tại này, tất cả những ai cảm thấy như
vậy hãy nói ngay với Ta, Ta sẽ vô cùng hạnh phúc.
Có một điều thứ ba nữa mà Ta thấy ở người phương Tây là họ
thực sự sợ hãi hôn nhân, thực sự sợ hãi.
Đầu tiên là họ có thể sống với một người phụ nữ trong 10 ngày hoặc 20 ngày hoặc 10 năm, nhưng ngay khi
họ kết hôn thì họ lại ly hôn, thật buồn cười (??).
Về điều này, Ta nghĩ luật pháp phải chịu trách nhiệm, bởi vì phụ nữ nghĩ rằng họ sẽ lấy được tiền từ
chồng của họ hoặc có thể những người chồng nghĩ rằng họ sẽ lấy được tiền từ vợ của họ.
Trong Sahaja Yoga, nếu các con muốn ly hôn sau này, điều mà Ta không thích chút nào.
Chúng ta chỉ có 1% các vụ ly hôn, thì Ta sẽ không cho phép các con lấy tiền từ người kia,
không bao giờ, và cô gái cũng không được lấy tiền từ con.
Điều cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng là, một khi các con đã kết hôn, bây giờ các cô gái có thể không
thể đi ngay lập tức từ những nơi khác nhau của họ vì vấn đề thị thực, nhưng đừng
đưa tiền cho họ để gửi về cho gia đình, điều đó không được phép trong Sahaja Yoga.
Cô gái không nên gửi tiền của mình cho cha mẹ, điều đó không được phép và làm phiền
người chồng vì điều đó.
Đôi khi nếu các con muốn gửi thì cũng được, nhưng không nên gửi tiền thường xuyên
mọi lúc và điều này đôi khi đến tai Ta, điều mà Ta không muốn khuyến khích.
Về phần đó, các con không nên đưa bất kỳ khoản tiền nào để gửi cho họ hàng
của vợ mình, nếu không nó sẽ trở thành một cuộc hôn nhân vì tiền và mọi người sẽ kết hôn bởi vì
họ có thể kiếm chác chút tiền từ đó.
Tất cả những điều này nên được ghi nhớ, rằng chúng ta bây giờ đã kết hôn, chúng ta thật ngu ngốc nếu
chúng ta muốn ly hôn, thật ngu ngốc.
và Ta không thích ly hôn chút nào.
Mặc dù Ta cho phép vì đôi khi Ta thấy những chuyện khủng khiếp xảy ra.
Nhưng hiếm khi Ta cho phép bất cứ ai ly hôn, rất hiếm, vì vậy ý tưởng này nên được từ
bỏ và người ta không nên ích kỷ...
Nhưng ngay từ đầu nếu các con cố gắng trở nên thật tử tế và tốt bụng, Ta chắc chắn mọi việc sẽ
suôn sẻ.
Chúng ta phải chứng minh cho thế giới thấy rằng hôn nhân là một thiết chế thiêng liêng và bởi thiết chế
thiêng liêng này, nếu các con được tác hợp với nhau thì đó cũng là một kế hoạch thiêng liêng.
Và thông qua kế hoạch thiêng liêng này, nhiều điều sẽ được giải quyết.
Vì vậy, những ai kết hôn hôm nay đang giúp đỡ Sahaja Yoga rất nhiều.
Ta đã nói với các con rằng có nhiều vị thánh muốn được kết hôn.
Và ngày nay các con thấy thế giới này đầy rẫy những kẻ khủng khiếp.
Chúng ta cần rất nhiều vị thánh được sinh ra và vì vậy các vị thánh sẽ được sinh ra trong trường hợp các con có thời gian
hôn nhân tốt đẹp, cuộc sống hôn nhân hạnh phúc và cuộc sống thú vị.
Ta nghĩ tất cả những lời giảng giải này đều vô ích trừ khi và cho đến khi các con bắt đầu tận hưởng cuộc sống hôn nhân
của mình.
Có những điều ngọt ngào như vậy mà Ta không cần phải nói với các con.
Ta đã ngạc nhiên khi không có cuốn sách nào bằng tiếng Anh mô tả sự lãng mạn sau khi
kết hôn, Ta đã rất ngạc nhiên, không có cuốn sách nào, các con có tưởng tượng được không? và ở Ấn Độ, các con sẽ không tìm thấy bất kỳ
cuốn sách nào mô tả sự lãng mạn trước khi kết hôn.
Ngày nay họ đã bắt đầu làm một số điều ngu ngốc nhưng thường thì không có chuyện đó.
Vì vậy, bây giờ là dành cho các con, hãy thưởng thức cuộc sống hôn nhân của mình nhiều hơn là các con đã thưởng thức thời thơ ấu,
thời thanh xuân hay bất kỳ khoảng thời gian nào khác ở trường đại học, trường học, hay bất cứ đâu.
Vậy nên hãy chuẩn bị sẵn sàng.
Hãy tỏ ra thân thiện, cởi mở, hãy mở lòng mình ra.
Đừng cố tìm lỗi ở vợ mình.
Ý Ta là có những điều cô ấy không biết, có những điều các con không biết.
Không sao cả.
Lúc nào cũng cố tìm lỗi sẽ khiến các con trở thành người có lỗi.
Đừng tìm lỗi.
Nếu các con thấy ai đó làm điều gì sai, giả sử nếu các con thấy người đó đang cố gắng
làm điều gì đó.
Được rồi, các con cứ tự mình làm hoặc đừng nói ra.
Dần dần cô ấy sẽ học được từ các con cách đúng đắn là gì.
Và người ta nên đùa vui về những khoảnh khắc này, ví dụ như Ta không biết làm bất cứ việc gì về ngân hàng,
viết séc.
Ta rất tệ trong nhiều việc các con thấy đấy, thậm chí không thể mở tivi, Ta thậm chí không thể mở
máy điều hòa.
Rất nhiều thứ Ta chỉ là không thể làm được.
Không sao cả.
Chồng của Ta cũng y như vậy.
Vì vậy chúng ta thưởng thức lẫn nhau.
Tất cả đều là một phần thiết yếu của Sahaja Yoga.
Một đơn vị ở đây, một đơn vị ở kia, một đơn vị ở đó.
Nhưng họ đều ở trong cùng một đại dương tâm linh.
Vì vậy, bất kỳ hành giả Sahaja nào đến nhà các con hoặc bất kỳ ai, đặc biệt là phụ nữ Ấn Độ, các con sẽ
thấy, họ sẽ chăm sóc khách rất chu đáo.
Và rồi có một thứ gọi là sự ghen tuông xuất hiện…
thật là vô lý.
Phụ nữ Ấn Độ sẽ không có ai khác làm chồng ngoài chồng của mình.
Mọi chuyện sau đó sẽ ổn thỏa.
Vì vậy, đừng có những ý tưởng buồn cười rằng cô ấy rất thân thiện, cô ấy đang chăm sóc những người
khác, chuyện này chuyện nọ.
Loại chuyện vô nghĩa này không nên tồn tại.
Trong Sahaja Yoga chúng ta không có những điều đó, chúng ta đã trở nên rất trong sạch, đôi mắt của họ rất trong sạch.
Vì vậy đừng có bất kỳ nghi ngờ nào về vợ của các con.
Với các người vợ cũng vậy, Ta sẽ nói với các con.
Điều này sẽ làm cho cuộc sống của các con hạnh phúc và tự tin hơn rất nhiều.
Nếu các con có bất kỳ vấn đề gì, các con luôn có thể viết thư trực tiếp cho Ta, thậm chí không cần
nói qua các nhóm trưởng, các con có thể viết trực tiếp cho Ta nếu các con thực sự có vấn đề.
Nhưng Ta nghĩ tất cả các con đều là những người thông minh, các con sẽ có thể giải quyết mọi việc.